Домашнее задание № 3 (занятие 7) 
## Разработка тестов для приложения на Kotest. 

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Реализуйте расширение для Kotest, которое позволить повторить запуск тестов, в которых произошла ошибка.
Написать три теста и сформировать отчеты

1. Подключите на IntelliJ 2023.1.2 плагин Kotest, имплементируйте  kotest-runner-junit5-jvm и kotest-assertions-core-jvm
2. Создайте класс RepeatOnFailureExtension, который импементирует TestCaseExtension
3. Создайте внутри класса переменную максимального количества перезапусков. Значение - любое на ваш выбор.
4. Переопределите метод intercept так, чтобы если результат выполнения теста - ошибка или неудача - тест перепрогонялся заново заданное в пункте 2 количество раз.
5. Примените данное расширение ко всем тестам в проекте.
6. Проверьте работоспособность написанного кода (запуском из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw03-kotest.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам понадобится 120-180 минут на выполнение домашнего задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:

      
### Критерии приемки:
Работа принимается, если выполнены три пункта:

1. ОК Написано расширение
2. ОК Работа расширения корректна
3. ОК с замечанием(написаны 2 из 3) Написаны тесты на расширение.

[build.gradle.kts]
Используйте последние актуальные стабильные версии: Котлин 1.9.10 gradle-8.3
io.kotest:kotest-runner-junit5-jvm:5.6.2
org.spekframework.spek2:spek-runner-junit5:2.0.19
org.jetbrains.kotlinx:kotlinx-coroutines-core:1.7.3
итд
Убирайте неиспользуемые dependencies и import 

Расширение RepeatOnFailureExtension написано верно
Kotest работает правильно - повторяет 3 раза
Замечание - задание: выполнения теста - ошибка или неудача - тест перепрогонялся
нет проверки сбойного теста - добавлен - работает правильно
Добавлен контрольный вывод повторов теста

Spec тесты не повторяет, работает правильно

Работа принята полностью.


